В первый проход по бинарному файлу смотреть только на jmp'ы и call'ы.
Создавать вектор меток name(сгенерированное) и offset_input (место когда нам нужно будет вставить объявление метки)
Во второй проход идти по всем командам, но после каждой проверять на равенство offset_input и сохраненный адрес для каждой метки.
Если равны, то в выходной файл записывать name:
Для jmp'ов и call'ов offset_input складывать с offset'ом записанным
и определять на какую метку нужно прыгать, ее и писать в выходной файл.